Items Faltantes: 22/10/2010

micambio.com.ar

Kuperbiados: 3000 pesos ?
  Disenio
  Nombre del sitio
  Logo

Vanesa Fabrik: 1000 pesos ( No HTML)
Lance: 600 USD


General:
  - Traducion usando I18n - Rosseta - Done
  - Front end usando css, js igual al de tinapay. Solo cambiar algunos logos e imagenes.
  - Mensajede Bienvenida.

Registracion:
  - Bien simple - Done
  - Solo pedirle username, email, password, y aceptar terminos. - Done
  - Setear el host email, en el settings.py, utilizar la conf de invoice app. - Done

Administracion de cuenta:
  - Panel de control:
    1. Mostrar: Mis Productos, Ofertas realizadas, Ofertas recibidas.

  - ABM Articulos
      - Nombre de la pagina, relacionado con la categoria.
        1. Selecciona categoria o tag. - Done
        2. Form completo. - Done
        3. Ver manejo de imagenes segun CMS. - No, pasa para la version 2.0
        3.1 Imagenes usando formset
        4. Productos de interes (tag)

  - ABM Ofertas

  - Editar Perfil
      - Cerrar cuenta
      - Direccion

  - Mis cambios

  - Mis ofertas

  - Mis publicaciones

  - Oferta:
    1. Crear modelos oferta y contraOferta (Recursivo?)

 Contacto:
   - formulario de contacto - Done
   - Agregar Estilo.

Busqueda:
  - Usar la herramienta haysack